[Music]
[Música]
Hello friends, how are you? I hope you
hola amigos que tal estáis espero que
're enjoying your day. The
estéis disfrutando del día hecho la
truth is, I think it's a very low blow to
verdad me parece un golpe bajísimo hacia
Rocío Flores, what they've done on social media
rocío flores la que han formado en redes
because Lecturas has brought this out in a
porque lecturas ha sacado esto de una
shameful way and as always with
manera bochornosa y como siempre con las
malice and bad intentions. Let's see
malicias y las malas intenciones a ver
what basically happened is that in
lo que ha pasado básicamente es que en
this, in a heated moment, the typical debates
esto de un calentón los típicos debates
on Survivor, not on any Super,
en superviviente no en cualquier súper
well, on any reality show, that they're
bien en cualquier reality que van
escalating in tone because there is because of this
subiendo de tono porque hay porque esto
because we were arguing
porque nosotros estaban discutiendo
about the fight, they were debating about
sobre la pelea estaban debatiendo sobre
the fight they had on the island,
la pelea que habían tenido en la isla
Tania and Alejandro, well, one believes it's one
tania y alejandro bien uno cree es una
thing, another job, everyone is stepping on each other, it's not your
cosa otro trabajo todos hay pisándose no
typical chicken coop, and Rocío Flores was
es el típico gallinero y a rocío flores
n't allowed to speak, so there comes a
no la dejaban hablar entonces llega un
moment in the chair where the presenter would
momento en el sillón el presentador pues
receive any order through an earpiece
recibiría cualquier orden por pinganillo
or that he simply had to give way to the
o que simplemente tenía que dar paso al
next video, please be quiet, everything
siguiente vídeo por favor callado todo
with him, we go to the video and Rocío is left
con él pasamos al vídeo y rocío se queda
without speaking, then you hear Rocío
sin hablar entonces se escucha que rocío
say,
dice
well, stop it
bueno para eso
and they've sold it as if she had been
y lo han vendido como si hubiera sido
caught with a microphone or open microphone or
pillada con un micro o micro abierto o
open microphone but  let's see but
micro abierto pero vamos a ver pero si
knowing that you're on Telecinco once they
sabiendo que estás en telecinco una vez
put the microphone on you everything you're
que te ponen el micro todo lo que estás
saying you know that everyone is listening to it meaning they're
diciendo sabes que lo están escuchando
recording you they're recording you and it's
todos o sea que te graban que te graban
also worth it in advertising even
además vale en la publicidad incluso
but apart from that no it's not it hasn't been
pero aparte que eso no no es no ha sido
a catch that she wanted to say she was
una pillada que ella haya querido decir
hiding and she caught her with the microphone
escondía y la ha pillado con el micro
saying that no but I know that she must have
diciendo eso no pero sé que lo habrá
said it seeing it is how it has
dicho que viendo es cómo es que se ha
happened a thousand times how many times there wasn't a
pasado mil veces cuántas veces no había
debate if Jorge or any presenter
debate si jorge o cualquier presentado
has said please be quiet we're going to
ha dicho por favor callado que vamos a
commercial or shut up I have to skip
publicidad o cállate que tengo que pasar
the video please it's already behind us and the
el vídeo por favor ya está atrás y el
debate and they have said well pop how many
debate y han dicho bueno pop cuántas
times have collaborators complained well okay
veces se han quejado colaboradores bueno
for 12 why am I coming okay well it
pues vale por 12 para que vengo vale
's for I'm not speaking well dad what is
pues está por no hablo bueno papá que me
asking me is it nonsense and in reading they
pregunta sea que chorrada y en lectura
sell it as Rocío Flores gives herself away in
lo venden como rocío flores se delata en
her premiere as a collaborator
su estreno como colaboradora el
survivor 2022 through an open microphone
superviviente 2022 por un micro abierto
Rocío Flores has become upset at a
rocío flores se ha molestado en un
moment of survivors and she has been
momento de supervivientes y se le ha
heard saying everything she thinks it's
escuchado decir todo lo que piensa es
like wanting to sell Rocío Flores from
como queriendo vender a rocío flores de
a person with bad  ways that
una persona con malas formas que ha
the paw has shown already on the first day
enseñado la patita ya en el primer día
that she has worked here, it's worth it that the
que ha trabajado aquí vale merma que la
producer of Survivor doesn't pay
productora de superviviente no le hacen
attention to these people from Reading and from the
caso a esta gente de lectura y de la
TV factory who go hand in hand, they
fábrica de la tele que van de la mano
are the same
son los mismos
and they are not going to take into account the
y no van a tener en cuenta las
intentions that they surely have here, it
intenciones que seguramente tengan aquí
is probably always what they are
probablemente sea siempre lo que andan
doing is trying to boycott the
haciendo es intentar boicotear el
work of Rocío Flores and so it is not going to
trabajo de rocío flores y así que no va
be that they do not have family, a
a ser que no tengan familia un abrazo
huge hug to me, this thing about peace is nonsense
enorme a mí esto de paz es una chorrada
and I love you very much, name next
y os quiero muchísimo nombre siguiente
video
vídeo
[Music]
[Música]